导航栏    7
    
    登录
        忘记密码                       3  
        自动登录                       1
        登入不需要填验证码。           0.5

    注册
        同意条款点击查看打不开。       2
        注册页，增加登录按钮。         0.5

首页   6
    帮助中心  4 
    意见反馈  2   

课程汇总  1 
    性别选项去掉，这是个伪需求。    1

课程详情
    课程预览标题下方的地址，点击后，直接跳到当前页面的”教学环境“。
    如导师发布课程时选择的是“待定”，标题下方这个授课地址的地方则显示”待定“。
    此外，标题下方应该有个”收藏”的按钮。 
    ”主讲导师“ 点击后，跳转到导师详情页。
    课程详情页，教学环境中的图片，如发布课程时并没有上传满6张的图片，即用我们设定的灰色背景莲花图案的图片来代替缺口

学员报名
    学员在我方提交订单付款后，会收到订单编号和签到验证码，签到时只要把验证码提供给课程主办方，主办方在他们的后台直接验证此验证码即可，就像团购的流程那样（待和程序员商量）

亲子成长  2

    显示亲子成长课程列表  2

企业定制  2
    
    企业定制，不能提交   2

学员后台  3 
    我的课程：已上课、去评价。     2
    个人信息：增加头像、无法保存   1
    

老师后台  6 
    学员签到：无页面。         3
    场地订单：可用性未知。     3
    我的著作：无功能。         4
    查看学员

场地主后台   1

    刚注册，没有编辑个人信息时，不显示登入状态。

admin后台 8

    名师审核     2
    场地主审核   2
    场地审核     2
    课程审核     2

功能用时统计
    导航栏          7
    首页            6
    课程汇总        1
    新子成长        2
    企业定制        2
    学员后台        3
    老师后台        6
    场地主后台      1
    admin后台       8
    课程关联场地    6
----------------------------------------    
             共计：47小时 （约8人日，以谢金水开发力计算）


项目说明

    种子项目，现有未完成的功能开发工作量，尚有15人日。
    
    加上机动工时15人日，项目一期完成，开发还需要30人日。
    没有加上设计人工和前端开发人工。

    1、功能开发过程中可能会有没想到的隐藏功能；
    2、功能开发完成后，可能会出现新的关联需示；
    3、页面外观仍然要有不少改动、优化。

    
EOF 
